吾辈乃是原魔法部长一号 目前位于Mother的精神世界
事情的缘由大概是…
一号 划什么水呢 快干活
我知道啦 真是的 哇哇叫个不停 所以我才讨厌体育会系的人
说到底还不是因为你…
飞得真高
玉屋~
※
玉屋：日本人在燃放烟火的时候口中常常说到的加油助威口号
痛死啦 痛死啦 痛死啦 …
冷静点 身体部长
我们不是有<外道无效>吗
对精神的直接攻击会无效化 应该不会痛的哦
我就想营造点气氛嘛
可没意义呀
怎么了
我在想 Mother怎么会容许我们这样单方面一直进攻 无动于衷呢
因为<外道无效> 她想反击也没办法吧
但愿如此
多想无益 麻利地吃干净了 早点回本体吧
-嗯 -是啊
派来的棘手的蜘蛛人偶？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
那个吸血子没事吧 似乎被盯上了
总比转生成蜘蛛的我轻松 大概没事吧
我还有我要做的事 不乱想了
嗯 就这么干
说起来 去Mother那的并列意识一点反应没有
不来依靠我说明一切顺利 一定是这样
终于搞定了半条腿
还以为永远完不了 这下有一丝曙光了
那边的 一下没注意马上就开始偷懒了 还不赶紧动手
果然还是感觉怪怪的
哪里怪
尽管要不少时间 这样下去Mother必输
不是好事吗
可她却无动于衷
Mother块头太大没法出去所以放弃了？
怎么可能
怎么了怎么了
我们在聊Mother这无动于衷的样子很可怕
确实 明明还有那么多眷属 为什么不让它们去攻击本体呢
巨型明明都还有
派几个巨型同时偷袭本体 完全有胜算
不过那样本体肯定会用传送逃走
逃走？
没胜算肯定跑呀
难道说Mother就是看穿了这一点
从出生时候我们就一直和Mother有所相连
可她会没事偷窥我们这种不起点的小眷属吗 其他眷属那么多
或许是因为我们是非常规的个体所以盯上了我们
那之前的袭击是因为…
准备好我们勉勉强强可以战胜所以不逃跑的兵力来进攻
Mother应该相当聪明
那她无动于衷的现状实在太不正常了
可能在等什么？
能等什么？
这我不清楚
刚才是什么声音
它想干嘛
没想到会来这一手
快点联系本体
我知道啦
怎么了
貌似Mother在妨碍
切断了我们与本体的连接
难道说Mother一直这么安静是在切断连接？
Mother的部下一下子都有动静了
Mother来真的 真要一口气拿下本体
怎怎怎怎怎么办呀！
我们已经无能为力了
信息部长 Mother出不去的前提不成立了
那么今天吃啥呢 这个世界有没有野猪呀 野鹿之类的东西呀
有的话我想尝尝野猪或是野鹿火锅呢
然后饭后再来上一些美味的水果 真是期待呢
话刚说完就发现水果啦！
虽然甜点先上了 不过这并没什么好在意的
真美味 真甘甜 真倍棒
出来外面的世界真的太好了
在摇？
糟了 得快点逃…
欸 为什么老妈你会在外面啊
怪物啊怪物啊怪物啊
这面板有阿拉巴的五倍了吧
怎么可能和这种怪物打啊
逃啊
逃啊逃啊逃啊逃啊…
赶紧逃啊！
讲道理 发生这种头等大事 为什么我的并行意识不向我汇报啊
喂？ 喂！
不用猜了 肯定是连接被截断了
真是糟透了
Mother是怎么从迷宫里跑出来的 还有她是怎么知道我在这的
虽说有很多这类在意的问题
还是先放在一边 得赶快发动传送魔法
就算有<魔导奥义> 要发动长距离传送也花时间啊
光靠移动就形成了大灾害啊
那万一被她撞到我岂不是要粉身碎骨
话说 一边移动一边发射这种高火力魔法 算耍赖吧
构筑赶紧结束呀 要被追上啦
好近
无法回避
好险
要是传送再晚一瞬间的话 我就被轰成渣了啊
我还想怎么走路有点吃力
虽说难得能跑到外面的世界 在回复之前还是窝在老窝里吧
居然有两只大型蜘蛛怪 再加上有那么多只小的
卡在这种节骨眼上这帮家伙会出现在这 Mother指使的？
她是算到我会传送回老窝了？
我可能小看老妈的头脑了
毒？ 就算我有毒耐 这种情况也不妙啊
有五只吗
Mother你是完全冲着女儿我的命来的啊
要是没有忍耐这个技能的话我早就归西了
mp耗尽的瞬间我就会死去
不过多亏了<魔导奥义> mp会自动回复
应该不会那么简单就狗带
但只要接下了超过回复量的伤害就会被瞬杀
这样拖下去会精疲力尽的 要把这帮家伙一网打尽只能去中层
话虽这么说却没机会逃跑
没机会的话就让制造机会
毒雾
很好 计划很顺利
跑得贼快呀 根本没时间传送
好了 总算甩开了
接下来 就到中层去比蒸桑拿耐久战吧
看到了
这是什么啊 人偶？
好快 还会用武器
什么情况啊 好卑鄙啊
那是本体吗
那这小蜘蛛岂不是强到爆表
这家伙 毫无疑问是Mother的王牌
前有傀儡 后有大型蛛 还有五只
前脚后脚都缺了 也没法自由行动
而且还不给我机会用传送魔法
唯一的活路 去中层的路也被傀儡堵住了
这比阿拉巴那次还接近死亡吧
哇我还不想死 我还不想死啊
放弃…
那怎么可能！
<黑暗弹>
留一只眼睛保持未来视 其他的全用来放邪眼恢复mp
然后持续发射暗黑弹
好 就这样保持距离
一边恢复一边保持这种状态 然后考虑下一手…
光靠<黑暗弹>阻止不了它吗
<黑暗枪>
<黑暗枪> <暗黑弹> <暗黑枪>
可恶 <暗黑弹>和<暗黑枪>无法同时使用
但凡还有一只并列意识就能同时射击了
虽说人偶不会和巨型一起出手 但是一直挡着去中层的路就难受了
来这边也只是离中层越来越远
而且果然 背后也被堵住了呢
啊好烦啊 你们给我安静点好吗
找不到突破口 要怎么办才好
要是这时能升级的话最好
但是因为刚刚升了级 现在经验完全不够啊
对了 虽说是杂鱼 但我也干掉了不少小蜘蛛吗
真是聚沙成塔啊
看起来最容易干掉的是…
糟 糟了
好痛
凤凰幻…
不对 外道魔法<幻梦>
你看到的不过只是幻影
早就上了标记我可是看得一清二楚
先下手偷袭就有胜算 我拿下
是那个人偶吗
得快点解开
我的胃 里面的东西要出来了
只有用<死灭邪眼>了 但要是干不掉巨型的话
不过已经没有时间考虑了
很好 干掉了吗
真的假的 都这样了还能动
这要是不行的话
就只能去底下报到了
复活
吃我毒牙
很好 趁这个机会
果然察觉到我的目的了吗
打算把我连同巨型一起干掉吗
但是 迟了一步
总算是成了
再不拉起来就烧成炭了
真是太危险了
如果做错一个判断 现在说不定就已经不在人世了
话说回来 那个傀儡蜘蛛都没有出现在进化树上
跟普通进化不同的特殊个体吗
再想也没用 总之先收集Mother的情报吧
话虽如此 现在联系不上并列意识
不管怎么说 先进化吧
毕竟要和那些强的莫名其妙的敌人战斗
进化候选 不死蛛后
这一带的魔物不会靠近我
进化后的营养源也有巨型在
好了 进化
个体 死亡之镰开始进化至不死蛛后
苏
修 虽然这安慰没太大作用
只要洗脑没有解开应该不会有生命危险
要是我能做的更好一些 苏和卡迪雅都不会这样
不要责怪自己 没有修的技能 <慈悲> 我那时候就已经死了
各位集合一下
情况并不乐观
连教会都已经掌握的由古王子
可以说已经在慢慢掌握整个世界了
让他这样继续胡作非为下去会给魔族抓到机会
由古他率领军队向精灵之乡进军了
那么就抢到前面去迎击他
有一个问题
你们看 从这里要去妖精之乡要通过这条路线
那问题是?
必须要通过世界最大的迷宫 艾尔罗大迷宫
那里满是危险的魔物
其他路线呢
没有
只有去了
我无法就这么放弃国家 先回去一次
修 作为真正的勇者 去讨伐假冒的勇者由古吧
那是当然
抢跑，到手?